Bersiaplah.
Anda ikut dengan kami.
Oke.  Beri aku lima menit.
Tidakkah kamu bertanya
kemana kami akan membawamu?
Aku akan pergi kemanapun
kamu bilang, diam-diam.
Tentu saja.  Pertama,
vermilion akan dihilangkan.
Saya akan segera melakukannya.
- Berhenti.
Dengan cara ini, Anda akan
menerapkan vermilion lagi.
Kami akan melakukan ritual untuk itu.
Vermilion akan dihilangkan
diikuti dengan 'shakha'.
'Jadi mereka akan menghapus 'shakha'.
'Vermilion akan dihapus.'
'Ini bisa dilakukan bahkan di rumah.
Lalu kenapa pergi ke tepi sungai?'
'Mungkinkah mereka
punya niat lain?'
Bersiaplah.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Mengerti?
- Kami tidak akan mengetuk lagi.  Oke.
Saya akan datang.  - Ayo pergi.
Arshi!
Arshi, buka pintunya!
Sristi!  - Arshi!
Vinayak, dia tidak
membuka pintu.
saya tegang.  Dia
kesal tadi malam..
Saya harap dia baik-baik saja.
- Biarkan aku memeriksanya.
Arshi, buka pintunya.  - Arshi!
Apa yang salah?  Kenapa
dia tidak membuka pintu?
Tadi malam sudah terlambat.
Dia pasti sedang tidur.
Jangan khawatir.
- Dia tidak pernah tidur nyenyak.
Dia adalah burung awal.
Kamu tahu itu.
Apa yang salah?
Arshi, buka pintunya.
Tenang saja.  Biarkan saya memeriksanya.
- Arshi, buka pintunya.
Apa yang salah?
Apakah dia bunuh diri?
Aku mendengar suara-suara
dari kamarnya tadi malam.
Intrik orang kaya berada
di luar pemahaman saya.
Pada awalnya, saya mendengar
bahwa pernikahan sedang berlangsung.
Sekarang saya mendengar bahwa Aniruddha
telah menikah dengan pembantu rumah tangga.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aniruddha adalah pria yang baik.
Tuhan tahu apa yang terjadi selanjutnya.
'Arshi tidak membuka pintu.'
'Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu.'
Jhanak dan kamu akan
berada di balik jeruji besi.
Saya Srishti Mukherjee.
Anda tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Katakan padaku, apa yang terjadi di sana?
- Ani, siapa itu?
Bu, ini Ny.Mukherjee.
Arshi tidak membuka pintu.
Aku berteriak sampai serak,
tapi dia tidak membukakan pintu.
Kita harus mendobrak pintunya.
Aniruddha, jika
sesuatu terjadi padanya
Saya akan menuntutmu.
Kami tidak banyak bicara tadi malam.
Dia kesal.
Tapi kami ngobrol
panjang lebar tadi malam.
Benar-benar?
Sekarang, saya harus melacak
rekaman panggilan Anda.
Apakah Anda sudah mendorongnya
untuk mengambil tindakan yang merugikan?
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku akan membawa kalian
berdua ke balik jeruji besi.
Dengar, jangan khawatir.
Aku akan kesana.
Arshi akan baik-baik saja.
Apakah Anda mencoba meneleponnya?
'Apakah kamu kehilangannya?'
Dia tidak membuka pintu
dan menurutmu, dia
akan menjawab teleponku?
Ani, apa yang terjadi?
Anda merusak semuanya.  Beri tahu saya.
Ani, katakan sesuatu.
Aniruddha, tolong katakan sesuatu.
Aku harus pergi ke rumah Arshi.
Ani, ini belum terlambat kan?
Ani, apa yang dia katakan?
Arshi tidak membuka
pintu kamarnya.
Mereka akan mendobrak pintu.
Saya harus bergegas.
Bu, kirim seseorang ke
sana jika memungkinkan.
Anda!
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Kenapa kamu tidak mati?
Mati saja!
Apa yang salah?
Saya tidak mengerti.
Tolong lakukan sesuatu.
Arshi..
- Berteriak tidak akan membantu.
Dia tidak akan membuka pintu.
Anda harus memecahkannya.
Mohon mengertilah.
- Aku akan menelepon tukang kayu.
Namun terkadang, orang tidur nyenyak.
- Saya tidak percaya.
Tolong bukakan pintunya.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun jika terjadi sesuatu padanya.
Srishti, dia putriku juga.
Bersamamu
Saya telah mendukungnya,
sama seperti Anda.
Saya sama-sama
prihatin terhadapnya.
Jangan berdebat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi, panggil tukang kayu.
- Aku meneleponnya.
Arshi, tolong, buka pintunya.
Percayalah, saya tidak
akan membiarkan siapa pun.
Tolong, buka pintunya sekali.
Carpenter akan segera datang.
- Arshi!
Ambil tangga ke
kamarnya dan pecahkan
jendela lalu masuk
dan buka pintunya.
Ayo cepat.  Saya akan memanggil dokter.
- Kenapa dia?
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Dia sangat kesal tadi malam..
Saya seharusnya
tahu bahwa dia mungkin
mengambil tindakan
yang merugikan..
Saya pikir, dia cukup
kuat untuk menahan diri.
Aniruddha berkata, mereka
berbicara tadi malam.
Apa?
- Ya.  Pasti ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Dokter, kamu dimana?
Oke.  - Dan Jhanak?
Dia tidak tahu apa yang
akan saya lakukan dengannya.
Dr.Malhotra ada di sini.  Dia akan
memperlakukan Arshi saat pintu terbuka.
Kita tidak punya waktu.
Paman!
Tante!
Mengapa kamu datang?
Senang?  Inilah yang Anda inginkan.
Sekarang sudah terlambat.
Menurutku, dia sudah tidak ada lagi atau
dia pasti sudah membuka pintunya sekarang.
Silakan.  Hal seperti
ini tidak akan terjadi.
Dia akan menjawab dan
dia akan membuka pintu.
Anda berdebat tentang panggilan..
- Tidak.
Kami berbicara lama tadi malam.
Anda dapat memeriksa ..
Tidak, terima kasih.  Kenapa
dia tidak membuka pintu?
Mungkin dia lelah secara emosional.
Dia pasti dalam kondisi tidur nyenyak.
- Tidak mungkin.
Kami berteriak dan mengetuk.
Dia tidak bisa mendengar kita.
Putri saya tidak terlibat dalam
penyalahgunaan narkoba.
Makhluk normal mana pun
pasti sudah bangun sekarang.
Izinkan saya mencobanya sekali.
Arshi!
Arshi, buka pintunya.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Ayo pergi ke rumah Arshi.
Benar.  Kami tidak mendapat
kabar terbaru tentang dia.
Ani belum menelepon.
Aku bahkan takut untuk meneleponnya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Jika terjadi apa-apa pada
Arshi, kami akan dipenjara.
Mengapa kita semua akan dipenjara?
Hanya pelakunya yang
akan berada di balik jeruji besi.
Kita tahu Ani terjebak,
dia tidak bersalah.
Dia harus melakukan apa yang telah dia lakukan.
Siapa pun yang memaksanya,
akan berada di balik jeruji besi.
Saya memperingatkan Ani
untuk menjauh dari Jhanak.
Tapi dia sangat bersikeras.
Ani ingin berhadapan
dengan Arshi, tapi tidak bisa.
Tapi Jhanak!  Dia tahu segalanya namun dia tetap diam.
- Cukup.
Jangan menyebut dia.
Aku akan kehilangan ketenanganku.
Jika terjadi sesuatu pada Arshi
Saya akan menyeretnya ke
kantor polisi sebelum Tuan
dan Nyonya Mukherjee
mengambil tindakan apa pun.
Saya akan menuntut percobaan pembunuhan.
Dia akan membusuk di penjara.
Ayo cepat sekarang.
Saya sudah ketakutan.
Kami tidak mendapat kabar terbaru tentang dia.
Apakah dia sudah membuka
pintu?  Apakah dia masih hidup?
Tolong, tidak, Bipasha.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Tunggu sebentar.
Mama!
- Kami tidak akan membawanya.
Dia tidak dibutuhkan.
- Dia tidak ikut.
Jangan khawatir.
Saya harus berbicara dengannya.  Mama.
Ya.  Perubahan apapun?
Kami akan pergi ke rumah Arshi.
Nenek tidak tahu tentang ini.
Pastikan, mereka
tidak mengetahui hal ini.
Sajikan makan malam untuk mereka tepat waktu dan
jangan melayani
Jhanak di belakang kami.
Biarkan dia kelaparan.
Dia benar.
Hanya dengan begitu dia akan sadar.
Dia bertanggung
jawab atas semua ini.
Apa yang kamu katakan?  Jhanak
tidak memaksa Ani menikahinya.
Ataukah Ani yang memaksanya?
Mereka harus
menikah karena Tejas.
Kalau tidak, mereka
akan terbunuh.
Arshi adalah gadis dewasa.
Kenapa dia tidak bisa meluruskan hal ini?
Jika pernikahan ini
asli, apakah Aniruddha
akan mengizinkan
pesta pengumumannya?
Seorang gadis yang
datang ke sini dari jarak
ribuan kilometer tanpa
teman atau kerabat...
dan semua orang di
sini menyalahkannya.
Ingin dia berada di balik jeruji besi.
Ingin dia kelaparan!
Apakah ini baik-baik saja bagimu?
- Diam.
Jangan mencoba bersikap logis.
Anda terlibat dalam hal ini, itulah
sebabnya hal ini mengganggu Anda.
Tidak ada yang peduli
dengan keterlibatan saya.
Apakah saya penting
dalam keluarga ini?
Apakah ada yang peduli
dengan pendapat saya?
Ani membutuhkanku.
Saya meninggalkan.
Kalian sudah terlambat.
Bukan saya.
- Mengapa kita terlambat?
Bukankah kita dekat dengan Arshi?
Kami yang paling dekat.
Ayo pergi.
Arshi, tolong, buka pintunya.
- Tolong mundur.
Tuan Vinayak, apa yang terjadi?
Arshi tidak membuka pintu.
Tukang kayu sedang dalam perjalanan.
Arshi!
Aniruddha!  - Tidak apa-apa.
Tolong, mundurlah.
Arshi!  - Arshi, bangun.
Arshi, apa yang sudah kamu lakukan?
Bisakah kamu mendengarku?  Bangun.
Arshi, buka matamu.  - Bangun.
Tolong dokter periksa.
- Tolong, pindah.  Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang salah?  Kenapa dia tidak merespon?
- Tunggu sebentar.
Dokter, obat tidur!
Obat tidur!
Alhamdulillah ada pulsanya.
Ini tidak penting.
Ini adalah obat tidur
dengan dosis berlebih.
Dia berada dalam kondisi tidur nyenyak.
Jhanak!
Ini karena aku.
Apakah kamu tidak melihatnya!
Arshi mengambil
langkah drastis karena aku.
Aku juga tidak menginginkan
ini, tapi apa yang harus kulakukan.
Saya tidak mengerti.
Anda percaya padaku, bukan?
Tuhan dan aku
mempercayai Anda.
Anda tidak perlu membuktikan
diri kepada saya atau orang lain.
Baik Ani maupun kamu
tidak bisa disalahkan
tapi Tejas adalah.
'SAYA'
'ingin berbagi beberapa ritual
pernikahan Kashmir dengan kalian semua.'
Kejadian yang satu itu
menghancurkan kehidupan
semua orang di keluarga ini.
Tapi itulah satu-satunya pilihan yang
saya punya beberapa hari yang lalu.
Percayalah, aku tidak menginginkan ini..
- Aku tahu.
Jangan jelaskan dirimu sendiri.
Saya percaya kamu.
Saya bisa mengenal seseorang.
Jangan marah.
Berhenti.  Jangan menangis.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Tapi berdoalah untuk Arshi.
Jika sesuatu terjadi padanya,
keadaan akan menjadi lebih buruk.
Arshi, buka matamu.
Tuan Vinayak!  Nona Srishti!
Bagaimana dengannya?
- Kenapa kamu datang?
Lihat apa yang terjadi padanya.
Putramu bertanggung
jawab untuk ini.
Aniruddha Bose, aku
tidak akan membiarkanmu.
Saya berjanji kepadamu.
Saya siap untuk itu
tapi untuk saat ini, mari
kita fokus pada Arshi.
Dokter, apa yang harus kita lakukan?
Saya akan mendaftarkan suntikan.  Segalanya mungkin menjadi dingin.
- Ayo cepat.
Ayo cepat.
Bersabarlah.  - Arshi, bangun.
Srishti, dia bereaksi.
Tuan Vinayak, tenanglah.
Ani bersamanya.
Biarkan harus menikah dan
semua akan membaik.  - Tepat.
Mereka harus menikah.
Karena aku
selesai dengan ini sekarang.
Saya sudah lupa
tentang hari lain.
Tapi kemudian semua orang mengetahuinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
Aku harus mati dan semuanya akan terjadi..
- Diam.
Diam.
Anda tidak datang ke sini untuk menyerah
seperti ini.  Jangan pernah kamu berani.
Anda harus berjuang.
Dan Anda harus menang.
Namun kesedihan
ini tidak ada habisnya.
Saya tidak tahan lagi.
saya tidak bisa.
Arshi akan baik-baik saja.
Tolong, bangun.
Ani, jawabnya.
Dia akan baik-baik saja.
- Saya harap begitu.
Arshi!
Arshi, apa yang terjadi?
Saya mengantuk.
Dia sedang berbicara!
Bawa dia ke rumah sakit.
Obat tidur masih berfungsi!
Tubuhnya membutuhkan detoksifikasi.
Itu pertanda baik
bahwa dia merespons.
Arshi, kenapa kamu menghukumku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Jauhi dia.
Kami tidak ingin ada
kontak dari Anda.  Pergi saja.
Aku bisa memahami mu!
Anda marah dan kesal.
Tapi mereka saling mencintai.
Aniruddha juga sama kesakitannya.
Arshi mengambil langkah ini
karena dia sangat mencintainya.
Kita harus mempertimbangkan hal ini.
Biarkan mereka menikah
dan segalanya akan berubah.
Jangan batalkan aliansi
ini demi gadis rendahan itu!
Itu tidak sepadan.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu tidak memikirkan kami?
Paman, ayo bawa
dia ke rumah sakit.
Arshi, maafkan aku.
Aku tidak mengkhianatimu.
Tidak sekarang.  Dia harus
segera sembuh.  Tenang.
Saya harus melakukan apa yang saya lakukan.
Kalau tidak, Jhanak
dan aku pasti sudah mati.
Percayalah padaku, Arshi.  Aku tidak berbohong.
Aniruddha, ayo cepat ke rumah sakit.
- Ayo pergi.
Jhanak, jangan menangis.
Bahkan aku merasa ingin menangis.
Saya membencinya.
Saya tidak menangis.
Aku bisa melihatmu menangis.
Oke, baiklah.  Apakah kamu sudah makan?
Saya tidak kelaparan.
Oh!  Mari berbagi makanan.
Aku mencintaimu.  Kita bisa berbagi makanan.
Tolong, ambillah.
- Tolong, selesaikan.
Kamu juga harus..
- Appu..
Jangan ganggu dia.  Selesaikan
makananmu dan pergi tidur.
Anda adalah stigma bagi keluarga ini.
Sebuah kutukan!
Arshi menderita karenamu!
Saya tahu segalanya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia telah dibawa ke rumah sakit.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Jangan memarahinya.
Dia menyelamatkannya.
Tidak ingatkah kamu?
Dia adalah malaikat saat itu dan
sekarang menjadi kutukan.  Mengapa?
Dia tidak menyakiti Arshi.
Appu, jangan ikut campur
dalam urusan orang yang lebih tua.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Jauhkan putri Anda darinya.
Kalau tidak, dia akan
mencuci otaknya.
Tidak, aku akan tinggal bersama Jhanak.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Jangan pedulikan dia, Jhanak.
Ibu dan aku mencintaimu.
Tentu saja!
Ibumu suka itu
siapa yang kita benci.
Itu dia untuk kita!
Tapi kamu menghadapinya sekarang.
Beda individu, beda pendapat.
Saya berhak mempunyai
pendapat berbeda.
Saya memiliki sudut pandang yang berbeda
tentang dia dibandingkan kalian semua.
Dia adalah orang terbaik
yang pernah saya temui.
Kamu pikir
Saya tidak dapat menemukan sesuatu yang
sakit dalam dirinya karena dia merawat Appu.
Tapi sungguh
Saya tidak menemukan
sesuatu yang buruk dalam dirinya.
Apa pun yang
terjadi adalah karena
kemalangannya.  Dia
tidak bisa disalahkan.
Pada hari Anda menyadari hal ini
kamu juga akan mencintainya.
Benar.
- Aku memperingatkanmu untuk terakhir kalinya.
Jangan mencoba membelanya
atau kamu harus menghadapiku.
Keluarganya akan berantakan,
seorang gadis akan meninggal.
Hidup Ani hancur.
Menantu perempuan saya
sedang dibawa ke rumah sakit.
Dan beri tahu saya siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
Kami memberinya kebutuhan dasar
dan apa yang dia berikan kepada kita?
Pengkhianatan!
Itu adalah gennya!
Hari ini, saya akan
mengakhiri keinginannya
untuk disebut wanita
yang sudah menikah.
'Singkirkan segala tanda-tanda wanita
yang sudah menikah dari tangannya.'
'Arshi, lakukan apa yang dikatakan.'
'Arshi, bilas
bersih dengan air..'
'Itulah yang pantas dia dapatkan
dan orang yang tepat melakukannya.'
'Kamu tidak akan pernah berani
disebut sebagai istri Ani sekarang.'